全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
我哋同聯邦軍嘅戰鬥到咗最後階段
佢哋根本就唔係
古蘭拿達同阿巴華古嘅對手
我覺得佢哋可能會
不顧一切噉衝向我哋本部
猛烈噉進攻
里比魯一定係噉諗
呢一啲事我都知道喇
所以我哋呢方面要努力諗好對策啊
為咗噉樣先至準備太陽能系統㗎啫
只要一擊就可以將聯邦軍打敗㗎喇
真係可以做到咩？
你話係咪啊？
加瑪莎彼國王背棄咗自己
嘅意願同意戰立出發
佢由得自護公國布下戰陣
呢個其實係大基總帥嘅主意
「發光的宇宙」
睇嚟爸爸已經老喇，噉樣做已經太遲喇
咩事啊？
技術顧問林海上校揾你啊，好
照過嚟吖
報告湯總帥
射鏡準備好喇隨時可以用得㗎喇
兩小時之後就會到達最高點嘞，不過啊…
你繼續講落去吖，係
因為製造嘅時間唔係幾夠啊
我哋只能夠使用製造出嚟嘅試驗用嘅鏡片啫
呢種鏡片只能夠用一次㗎咋
佢嘅熱能有冇咁高温度啊？
有啊，可以連續照射三個鐘
你哋馬上準備啦
再修理30分鐘就修理好㗎喇，嗯
等佢修理好之後
我哋就即刻開始進攻喇，係
如果能夠毀滅武籃
我哋就即刻出發去阿巴奧
根據情報，大洲軍嘅主力艦隊
根本唔會嚟攻打姆娜達
喺出發之前，我仲有件事想問下你啊
你點解會突然間改變打低湯加嘅念頭？
點解？
我點會啊？
你記得嘛？
我以前曾經同細小嘅
格斯巴小弟弟一齊玩過㗎
你唔記得咗喇咩？
我畀將軍叫你嚟做部下嗰陣時
就會諗到你遲早會問我呢個問題嘅
當真係問到我嘅時候
令我驚到手不停噉震
當我突然間知道
你嘅真面目嗰陣，我都係一樣
係喇，將軍，你點會知道㗎？
因為娜娜
你係咪將娜娜送去富林光嘅機構裏便？
當我知道你有咁長遠嘅計劃嗰陣
我就揾人好徹底噉調查過你
由於娜娜你一開始就
相信有新類型人嘅存在
講出咗比要打低湯家更大嘅計劃出嚟
你認為點？
而家湯大基會喺阿包號做總指揮，係
其他嘅事要等到贏咗聯邦軍之後先至再講
知道未啊？
係
我知道㗎喇
新類型人
同一般所講嘅超能力又有唔同喎
冇錯啊
噉呀？
我將阿保嘅説話綜合起嚟
即係話嗰啲敵人有超人嘅能力嘅照我話
而家只有係噉解釋啫，同嗰種超人作戰
我哋點能夠打到佢哋喎？
不過，我諗似乎冇咁重要嘞
只要嗰架嘢出嚟嘅時候
阿保就去對付佢啦
好啦，噉冇問題嘅
由我對付佢啦
冇錯喇
因為而家阿保知道嗰個
新類型人係幾時出現㗎
只有係噉解釋
有好多事根本解釋唔到出嚟嘅
就算連我自己都冇辦法可以明白到
你要努力啊
雖然你哋話我係新類型嘅人
但係我並冇咩特別唔同吖
我認為喺武力戰鬥到而家嘅
所有嘅人都係新類型人嚟
如果唔係，又點會生存到今日喎？
係咪吖？
照你噉講
或者係都唔定
不過啊
我硬係覺得你有啲地方好特別㗎咋
呢點我都唔否認
特別係我同嗰個嘢接觸嗰陣
我都有噉嘅諗法啊
嗰種啦啦嘅聲音
上校啊，鑽石男隊已經到咗
第一步先去攻擊男隊
消滅佢一半嘅實力，成功之後呢
再用娜娜去攻擊高達
係
我都要用紅勇士去出戰
不過呢次由娜娜落命令我去做
上校
因為而家娜娜比我仲優秀
我希望你由今日開始着埋太空衣去作戰喇
嗱嗱，叫我着我就着啦
好多謝你啊，瑪莎上校
所有嘅機械人已經全部出動
瑪莎上校嘅先頭部隊係暫信號
可以隨時攻擊㗎喇
噉好啦
我哋嘅武進號先喺呢度
瑪莎上校，當你哋出動30秒鐘之後
我會開始掩護你哋
敵軍已經開始行動，就快中區F市
得嚟，強仔，出動啦
點應付呢？
由得佢哋處理啦
新類型嘅…
係喇，美美呀，快啲叫各戰鬥機出動啦
係
有咩事啊？
冇乜嘢
阿保哥啊
30秒
哎吔，冇難冇事啩，等陣
我哋千祈咪冇地方可以返去喎
佢哋嚟㗎喇，右面十度，一點半嘅方向
佢哋改變咗方向喎
喺左邊有四艘貨緊嚟，用密集炮攻擊
哎吔，唔好停啊
上便有兩艘用緊快速嚟緊
敵軍已經開始包圍喇，好
開始攻擊，各機器人準備戰鬥
佢哋嚟緊喇
有六隊戰機嚟緊喇，有16架戰機啊
嗰個嘢又嚟咗啊
我知喇，嗰個嘢係用過控製啊
睇住嚟啦
阿保啊
嗱嗱
你點解要同我打過嚟嗱？
因為你會傷害瑪莎，咩話？
你係一個想傷害瑪莎嘅壞人，我係壞人？
你亂講
因為你嘅力量已經話咗畀我知
我唔打到你，瑪莎就會死㗎喇
瑪莎？
噉即係…
因為你出現得太遲，出現得太遲…
出現得太遲？
點解呢？
點解喺呢個時候先要出現呢？
究竟點解？
點解你會咁識打仗㗎？
你根本冇一個需要保護嘅人
亦都冇一樣你需要保護嘅嘢
冇需要我保護嘅嘢？
係啊，我能夠睇到你
內心裏便根本冇家族冇鄉下同埋國家觀念
係噉，我會點樣啊？
如果我冇需要保護嘅嘢
噉就唔能夠作戰呀？
冇錯係啊，當然唔能夠啦
噉講，娜娜你為咗乜嘢吖？
我係為咗一個曾經救過我嘅人而作戰嘅
為咗人？
司令你作戰嘎？
我心裏便係為咗一個人而繼續生存落去啊
係噉
我哋兩個點能夠又見面呢？
噉樣…
噉…
噉樣算係命運呀？
係咪阿保？
冇錯
我諗會係噉算係命運
點解啊？
如果真係命運，噉就太悲慘喇
不過，事實需要我哋承認
娜娜
你擘大對眼啦
冇錯
係啊，真係會噉樣
阿保，你講得好啱啊，娜娜
阿保
阿保啊，你唔好噉啦
阿保啊，究竟點解…
而家先至嚟到㗎？
呢啲就係每個人自己嘅命運嚟喇
立立，唔好喺度亂咁動感情啊
瑪莎？
喺嗰邊啊
係哥哥？
哥哥，快啲退後啊，呢度好危險啊
快啲退後啦，瑪西
娜娜，我而家想毀滅高達啊
你教我點做吖
上校，我會幫你嘅
我一定會幫你嘅，上校
多謝你啊，娜娜
瑪莎
我唔能夠畀娜娜離開嘅
你仲夠膽嚟？
糟糕，你太接近佢喇
係佩西呀？
蘇格，唔好啊
我殺，我叫羅尼名
蘇格
拉拉
每個人有時都會變㗎
同我哋一樣噉樣
係
冇錯係
娜娜佢講得好啱啊
阿保
你真係相信我呀？
我…我相信你
我而家已經能夠同你溝通
人類總有一日亦可以支配時間㗎
阿保
我會等你㗎
難啊…
我…我今次做咗件好大嘅錯事
我做咗件冇辦法可以補救嘅事
係斬身號
我哋要集中火力攻擊佢先得啊
要瞄準武蘭，瞄準武蘭
而家只係剩返呢艘冇進口咋
真係損失慘重啊，係
高達嗰個新類型人駕駛員
嘅能力真係越嚟越犀利
簡直係一面倒啊
睇嚟阿將軍，湯太基統帥
喺下巴會有命令畀過嚟啊
聯邦軍嘅主力艦隊睇
情形會向住阿巴路使去嘅
所有喺反射鏡光路線嘅艦隊呢
都要遠離佢，作戰時間係1.05…
30分鐘之後就要使用佢？
反射鏡光？
出到呢招呀？
大兵呢個人真係心急喇
到底佢想點樣做呢？
我哋趕唔上藍隊集合嘅時間㗎喇喎
美彌啊，麥斯號跟唔跟得上我哋啊？
我睇好難啊，我哋降低速度罷啦
噉做有冇時間啊？
唔緊要㗎
喺呢一個區域度已經冇自護軍㗎喇
而且能夠同阿保對抗嗰艘戰機
亦都被毀滅喇
唔緊要，我仍然能夠作戰𠸏
係咪啊，冬瓜？
我係咪唔會有事啊吓？
阿保放心，阿保老闆情同郎口
好多謝你啊，冬瓜
喺嗰陣
大中軍所指揮嘅地球聯邦軍艦隊
已經開始慢慢集結喺
阿巴奧嘅第三戰鬥線上
大中軍宣布
攻陷阿巴奧係佢哋而家嘅任務
攻陷阿巴奧之後，就進攻至護國喇
治護國嘅湯金提出和談嘅要求啊
點知就喺嗰陣時
我係阿包嘅湯大機筒碎
而家準備開始反噬戰術計劃
敵人嘅單位以立隊主力
雖然分三個大隊進攻過嚟啊
而家我哋只要校準焦點，使用反射戰術
噉就應該可以將敵軍殲滅三分之一嘅
反射鏡光
準備發射
知道喇，統帥，反射鏡光準備
發電系統一切正常
調微粒電波效果良好
每點鐘有電力8500萬瓦
調整發光角度，下降012
右邊0032，發射嘅目標呢
係蓋度巴爾
發現五軍艦，快啲退後
快啲避開，會遇到我哋手榴彈啊
唔好啊，唔好再向前啦
嗰度啲光會將人嘅生命融化㗎
快啲退後啦
嗰條係你…
係咪大基同希利亞嘅不合
導致自護有危機？
幸存嘅聯邦軍計劃突襲阿巴瓦湖
瑪莎亦都確認咗佢嘅立場
而阿保就可能跟隨娜娜嘅命運
機動戰士高達
下一集：宇宙要塞阿巴瓦湖
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は，阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを